Recap Užduotis

1. Susikurti naują html dokumentą;
2. Susikurti naują css failą;
3. CSS prijungti prie HTML;

4. Susikurti lentelę, kuri užims 100% ekrano pločio ir turės viengubą taškuotą border;

5. Lentelėje turėtų būti:
    - 4 vienodo pločio stulpeliai;
    - eilutė, kur yra 4 šalių pavadinimai;
    - eilutė, kur yra tų šalių vėliavos (aprašytos ranka per html/css, o ne nuotraukos);
    - eilutė, kur yra nuorodos į tų šalių wiki;

6. Šalių pavadinimai turėtų būti išcentruoti kairėje ir turėti vienos spalvos background

Bonus:
    - Užvedus pelyte ant vėliavos, ji turėtų išdidėti 1.3 karto (hover and scale);
    - Užvedus pelyte ant lentelėje esančios nuorodos laukelio, pasikeistų background spalva. 


